【ご存じですか】フォロー状況が更新されたとき、または全員がフォロー済み表示の際は、「その他の機能」＞「片思いユーザーリストの取得」をお試しください。
【ご存じですか】タイトルバーにフォロー数、フォロワー数、ツイート数を表示させることができます 設定ダイアログの表示タブのタイトルバーの項目から変更できます。
【ご存じですか】返信元の発言はCtrl+Iで見ることができます。また、 [ ] の各キーで返信元を次々に追いかけたり戻ったりすることができます。
【ご存じですか】返信やDMの取得が遅いですか？API利用可能数の範囲で更新間隔を調整しましょう。設定画面からできます。
【ご存じですか】パソコンの時刻がずれていませんか？ずれているとTwitterクライアントの認証が通らないだけでなくいろいろな不具合が起こります。定期的に合わせましょう。
【ご存じですか】ツイートを複数行表示したい場合は、設定からアイコンサイズを48x48、または48x48 2columnにしてください。
【ご存じですか】タスクトレイのアイコンが赤いときは、ほとんどの場合でTwitterの調子が悪いときです。
【ご存じですか】入力した文章の履歴はCtrl+↑↓で呼び出せます。
【ご存じですか】Direct,あるいはReplyタブのみを読み込みする場合は、そのタブを選択した状態で更新、あるいはF6(Reply),F7(DM)のキーで更新できます。
【ご存じですか】aまたはsキーでタブを左右に切り替えできます。
【ご存じですか】Spaceキーで未読発言にジャンプします。
【ご存じですか】TwitterのAPIは1時間あたりに呼び出せる回数が決まっています。「API Limit.」表示が出た場合は更新間隔を適切に見直しましょう。
【ご存じですか】サウンドによる通知、バルーンによる通知はタブごとに設定可能です。DirectとReplyでは音を鳴らし、振り分けタブでバルーンを出し、Recentでは通知しないというようなこともできます。
【ご存じですか】フッタを設定しているときにSHIFTキーを押しながら投稿すると、一時的にフッタを外して投稿できます。
【ご存じですか】Listsの読み込みでもAPIを使用します。Listsタブの作りすぎにご注意を。
【ご存じですか】Tweenに画像をドラッグ＆ドロップすることで画像投稿サービスと連携して画像投稿ができます。
【ご存じですか】フォローしていない人からの＠はTwitterの仕様によりReply読み込みでしか読めません。Mentions取得間隔を設定から調整してみましょう。
【ご存じですか】タブでの振り分けを活用しましょう。キーワードで振り分けたり、IDで振り分けたり、発言しているクライアント名称で振り分けることも可能です。
【ご存じですか】Replyタブにも振り分けルールや除外ルールを設定可能です。うまく活用しましょう。
【ご存じですか】振り分けの条件には正規表現が使えます。柔軟な指定が可能です。
【ご存じですか】Ctrl+Lで入力欄にあるURLを短縮します。また、設定により投稿時に自動で短縮することも可能です。
【ご存じですか】発言詳細のユーザーアイコンをダブルクリックすると、そのユーザーのページを開きます。また、アイコンを右クリックすることでメニューが出ます。

